Threadpool Queue
● Apa yang terjadi ketika semua thread sedang bekerja? Bagaimana jika kita ingin meminta thread ke 
threadpool untuk mengerjakan sesuatu?
● Jika semua thread penuh, kita tidak bisa meminta lagi thread ke threadpool. Kita harus menunggu 
sampai ada thread yang tidak sibuk
● Dimana kita harus menunggu sampai ada thread tersedia untuk digunakan?
● Biasanya threadpool memiliki tempat untuk menyimpan tugas yang belum dikerjakan oleh thread 
di tempat bernama queue (antrian)
● Ketika kita mengirim perintah ke threadpool, perintah tersebut akan dikirim ke queue, lalu 
perintah-perintah itu akan dieksekusi satu per satu oleh thread yang tersedia di threadpool

