Async Await
● Async Await adalah fitur di JavaScript yang digunakan untuk mempermudah proses pembuatan 
kode Promise.
● Dengan menggunakan Async Await, kita bisa membuat kode Asynchronous dengan gaya 
Synchronous


Async(2)
● Async digunakan untuk menandakan bahwa Function tersebut adalah Async, dan mengembalikan 
Promise
● Dengan menggunakan Async, kita tidak perlu membuat Promise secara manual lagi

Await(3)
● Await digunakan untuk mendapatkan value hasil dari Promise
● Await hanya bisa digunakan dalam Async Function
Note : 
- Kita biasanya jk ingin mendapatkan value sebuah promise akan menggunakan .then dan buat callback didlmnya.
- Kita bisa istilahnya menunggu (await) hingga datanya ada lalu diambil valuenya dg menggunakan await.


